喺星光三劍俠嘅告別演唱會
啱啱進入高潮嘅時候，加拉西亞就出現
火球公主為咗救我哋
獨力同加拉西亞正面交鋒，不過可惜
最後都畀佢攞走咗星獸種子
Makena，Ashinae
Sailor Moon
銀河淪陷之時，美少女戰士最後一戰
各位觀眾，有不明來歷
你哋呢班住喺呢個偏僻星球嘅人
同我聽住銀河而家已經由我加拉西亞支配
好似你哋呢一啲
愛賢醜陋，令人生畏嘅生物
唔可以再留喺度
你哋準備受死喇
完全一樣，我哋星球嗰陣又係噉啊
呢個星球都好快會被毀滅
唔係𠻺嗎？
敵人究竟匿埋喺邊度？
我而家追蹤緊啊
發出呢啲電視電波嘅…
原來係銀河電視
係銀河電視
等一陣啊
你哋打算去邊度啊？
輝人
你哋係咪想潛入去敵人嘅大本營啊？
如果諗住強攻，就更加係死路一條
唔關你哋事
我哋本來諗住揾返公主
將來就會有機會重建我哋被毀滅嘅星球
先至偷生世上
但係而家已經冇希望
生存落去亦都冇意思
再講我哋嘅公主畀消滅
呢個仇係唔可以唔報嘅
唔好，你哋嘅公主絕對唔想你哋噉樣㗎
唔好啊，你收聲啊
好似你哋呢啲噉嘅人，又點會明白？
如果唔想學我哋噉
就畀啲心機保護你哋嘅公主啦
廢柴
好對唔住啊
我哋而家只可以噉樣做
況且公主嘅仇絕對唔可以唔報嘅
小南
你喺度咩？
靜香
停手
實春，快逃
捉到你哋喇
呢度係…
我哋似乎係已經畀敵人韞住咗
唔會㗎
我哋要快啲諗辦法離開呢度至得喇
然後再揾加拉西亞
唔使咁麻煩喎
加拉西亞
你哋入咗嚟呢度就冇可能再返出去
永遠留喺呢度喇
個城市噉樣…
如果再唔諗辦法就…
呢個敵人比我哋想像中人強好多
淨係諗下佢已經控制咗大部分嘅銀行
就知道幾厲害
我哋以前嘅敵人
冇一個嘅能力及得上今次嘅敵人㗎
咁厲害？
係噉嘅，咪即係話我哋無論做咩嘅
都係冇用囖？
如果係噉點算好啊？
唔通要眼白白係噉睇住
呢個城市畀毀滅呀？
唔知星野佢哋而家點樣呢？
點都唔可以睇住地球
好似星野佢哋嘅星球噉樣㗎
要諗個辦法至得喇
雖然而家嘅形勢係好嚴峻
只要我哋肯盡我哋嘅能力去做
最後我哋一定會得到我哋所期待嘅嘢嘅
係咪？
無論如何，都唔可以畀佢亂咁嚟嘅
呢個星球好應該由我哋自己保衞嘅
就噉就走喇
我哋使唔使去同佢講聲再見啊？
點解你會噉樣講𠸏？
好似以後都見唔到噉啊
可能真係噉都唔奇怪
唔緊要
只要有你陪我一齊，去邊都一樣啫
你話係咪？
係啊
我哋決定要同埋你哋一齊去
既然身為外撥太陽系嘅戰士
地球嘅危機係唔可以袖手旁觀嘅，冇錯
我哋而家一共有四個人
就算係得返一個人
都要用最後嘅力量
消滅加拉西亞呢個惡魔
我哋出發喇
直闖敵人嘅大本營
唔見喇，呢邊都冇啊
佢哋究竟去咗邊呢？
差唔多佢哋…
佢哋嘅四個人去咗拍拖電視？
跟上面都圍到火光熊熊啊
再係噉落去嘅話
我哋個城市就冇㗎喇
小小…小豆子呀，你唔使驚㗎
我哋會盡力保衞地球㗎
冇錯，要保衞我哋嘅星球啊
我哋幾個喺地球呢度相遇
會好多…嘅事，開心過，傷心過
地球係我哋最重要嘅寶物嚟㗎
所以我哋一定要保衞地球
阿兔啊，你哋要小心啲啊
呢個敵人好厲害㗎
小兔子，拜託你哋喇，嗯
小…
水星，水星力量
變身
火星水晶力量變身
木星水晶力量變身
金星水晶力量變身
永恆月光，變身
露娜、阿提密斯，噉我哋出發啦
一定要平平安安返嚟啊
我哋等緊你返嚟㗎，等緊你哋
我哋唔會畀地球毀滅㗎
我哋一定會做得到
呢度就係喇
大里世阿，就喺裏便
跌着就一飛埋去就噉就死咗？
噉樣入唔到去㗎喎
大家諗下有冇辦法啦
噉樣𠸏？
Hila、Mika、Fiza
實…
喺我眼中你哋同灰塵係冇任何分別嘅
加拉西呀，你唔好咁得意住啊
我哋一定會將你消滅嘅
可惜你哋都係冇用嘅人
噉邊度有能力消滅我啊？
你噉講法就錯喇
就等你見識下我嘅厲害先啦
猩猩
敏鋭
天國
快啲啊
你哋好喇
放開我啦，再係噉樣
佢哋三個都會得㗎
如果我哋而家夾硬衝入去嘅話
會好似隻雀仔噉死梗㗎
但係我唔可以睇住佢哋就噉死㗎
好厲害
我都話咗你哋冇能力消滅我㗎啦
唔使幾耐，你哋就會死喺呢度
如果要怨嘅，就怨自己冇用罷喇
佢哋咪係…
Sailor？
費雪、希拉、米卡
有冇其他嘅入口啊？
我揾唔到可以入去嘅入口啊
就算真係畀我哋入到去
都會因為加拉西亞將空間轉移咗
而冇辦法去到嗰度㗎
唔係𠻺嗎？
噉講法
我哋咪只可以喺度睇住佢哋死囖？
唔好啊
我唔要死啊
好痛啊
死啦，阿倫
睇住佢哋畀敵人傷害
但係我做乜嘢都做唔到
點解？
點解我咁冇用？
係小兔子？
佢點會…
佢點會嚟㗎？
小…
究竟點啊？
係咪仲反抗啊？
唔通真係要死喺呢度？
我哋三個一直以嚟嘅努力
唔通就噉樣白費晒？
大家振作啲，千祈唔好灰心啊
我哋仲…
仲有機會
你哋唔會再有機會㗎喇
我要你哋從此喺世上永遠消失
冇喇，再做唔到一招嘅話…
係光啊
加藪水啊
小桃子啊，呢啲即係你嘅力量呀？
力量呀？
你哋可以入到嚟呢一個空間
真係抵我讚下你哋啊
可惜你哋同佢哋三個都冇命返出去㗎喇
三個？
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
係咪想睇下我哋，點樣死喺敵人手上啊？
你哋唔好誤會啊
我哋只不過為咗保衞
我哋嘅星球先至嚟㗎咋
快走
我仲以為以後都再見唔到你先
原來係咁感人嘅重逢場面𠻺嗎？
真係想流返下眼淚
加拉西亞
你唔好再喺我哋嘅星球度胡作非為喇
你好快啲離開
我要你即刻離開我哋嘅星球啊
我最有要求啊
就係攞晒你哋嘅星獸種子出嚟
簡直就係妄想
我係唔會畀你噉做㗎
唔會畀我噉做？
你究竟知唔知道你同邊個講嘅嘢啊？
咪阻住
小天啊，加拉西啊
如果你以為用暴力
就逼到大家聽你嘅説話，畀你為所欲為
你又錯喇，我從來鍾意點做就點做
冇任何人可以阻止我㗎
我本來諗住慢慢同你哋玩下
不過而家我改變主意啊
你哋咁大膽要啲噉嘅態度嚟同我講嘢
我要你哋呢一出都後悔
遠啊
佢哋幾個？
我感覺到四個星體嘅光開始慢慢噉消失
朱庇特、麥克林、維納斯、瑪莎
唔好
點解喎？
點解要噉樣嚟維護我哋？
因為我哋要保護我哋認為重要嘅人
要保護重要嘅人
冇錯
Sailor Moon同埋
Sailor Starlight對於我哋嚟講
都係好重要嘅人嚟㗎
但係你哋冇必要為我哋噉做㗎求下你
喺我哋消失之後，要保衞阿兔
保衞地球，拜託你哋
好啦
好嚟…
噉多位…
唔好啊
真尋、美奈子、阿美
你哋唔好抌低我，唔好要我…
孤零零一個啊
唔好喊啊，阿美
記住以後要堅強啲啊
唔好啊，阿麗
你唔可以噉樣做㗎
你唔記得咗你以前應承過我咩？
你唔會離開我，你…
你唔會離開我，同我求下你啦
傻瓜
你唔好唔記得，你仲有阿唯佢陪住你
對唔住，我有功，唔可以再保護你啊
阿唯啊
唔好…
還返畀我
將我力量返畀我
仲有珍藏，仲有美奈子
仲有阿美啊
返返畀我啊
真係好靚啊
除咗呢四粒之外，我仲有好多星獸種子
不如就趁呢個機會畀你哋幾個開下眼界嘅
係阿唯…
阿唯
好啊，你畀呢粒金色嘅星獸種子吸引
果然好有眼光啊
呢一粒係地球嘅戰士嘅星獸種子嚟
唔會…
如果呢一粒真係…
真係阿唯嘅星獸種子？
噉即係話…
阿唯佢而家點啊？
これが…ママちゃんのスターシード
そう、お前の最も愛するものの輝きだ
もうやめて，ウラヌス、ネプチューンよ
セーラームーンのスターシードを奪うのだ，ウラヌス、ネプチューン…なんで？
この者達は既に私の配下
お前の仲間ではない
セーラースターズ、銀河の
支配者、ギャラクシアの脅威
月の光は愛のメッセージ